čia yra istorijos, apimančios tai
savaitę 5 kategorijos TV naujienų erdvėje
"Google" buvo apkaltintas neatsižvelgimu
Europos duomenų apsaugos įstatymus, kai ji
Stebina naudotojų vietas, kuriose yra talpykla
"Facebook" dokumentus konfiskavo
Kembridžo tyrinėjantys parlamentarai
analitinių duomenų skandalas "Google"
lengviau prisijungti prie "Bluetooth" įkrovos
ausinės į "Android" telefonus ir JAV
Kosmoso agentūra NASA išleido naują robotą
po dramatiškos septynių minučių ant Marso
pasinerti į Raudonosios planetos paviršių
šios istorijos ateina tiesiai, ne
Eiti bet kur tai yra 5 kategorijos televizija
naujienų laikraštis, apimantis savaitės aukščiausius technologijas
istorijos, kurias mes sutelkėme kaip "Linux" šališkumą
Jeff Westen Jemma jūs pastatote
visiškai nauja graži svetainė kas
ar tu esi baisus aktorius?
ką čia veikia
Tu turi veikti gerai
Aš pastato tikrai cool svetainė yra
jūs kuriate tikrai kietą svetainę
nes Jeffas yra supainiotas, nereiškia
jūs turite aplankyti dangtelį su penkių taškų televizoriumi
slash svajonių šeimininką užsiregistruoti
neribotas žiniatinklio priegloba jūsų svetainėje
su neribotomis elektroninio pašto sąskaitomis MySQL
duomenų bazes naujausią PHP versiją
WordPress ir daugiau bei net nemokamai
domeno vardo registracija yra mažesnė nei
šešis dolerių per mėnesį, todėl užsiregistruoti šiandien
katė penkių taškų televizorių šliužo sapnų šeimininko aš
satiric min ir čia geriausios istorijos
sekė šią savaitę " Google" buvo
kaltinamas neatsižvelgdamas į Europos duomenis
Apsaugos įstatymai, kai jie stebi naudotojus
Vietos yra septynių vartotojų koalicija
organizacijos pateikia skundus
duomenų apsaugos reguliuotojai per " Google"
stebėjimo sistema skundai remtis
vienas koalicijos narys, kuris
teigia, kad žmonės yra priversti naudotis
vietos nustatymo sistema " Google" sakė, kad stebėjimas buvo
pagal nutylėjimą išjungtas ir gali būti
stabtelėjo, bet kuriuo metu naudotojus
pareiškimas koalicijos sakė, kad "Google"
panaudojo apgaulingą praktiką žmonėms kurti
įjunkite įvairias stebėjimo sistemas
konsensusas sakė, kad jis nebuvo laisvas
Be to, jis tvirtino, kad " Google" padarė
nesuteikite tiesioginės informacijos
apie tai, kas perduoda duomenis
apėmė teiginys įspėja, kad ši
vietos duomenys gali suteikti gilų supratimą
į kažkieno gyvenimo būdą, įskaitant jų
religiniai įsitikinimai politine veikla
sveikata ir seksualine orientacija
organizacijos Nyderlanduose Lenkijoje
Graikija Norvegija Slovėnija Švedija ir
Čekijos Respublika ketina pateikti bylą
skundus savo vietos reguliavimo institucijoms
pagal bendrą Europos duomenų apsaugą
reguliavimas yra septynios organizacijos
B nariai mato skėtinės grupės
tai atstovauja ir lobistai europiečiams
vartotojų gynimo grupės Briuselyje
atsakymas "Google" sakė, kad vietovių istorija yra
pagal nutylėjimą išjungtas ir jūs galite redaguoti
ištrinti arba pristabdyti bet kuriuo metu, jei taip
tai padeda tobulinti tokias paslaugas kaip
prognozuojamas eismas jūsų važiuojant į darbą
gerai, pakankamai teisus, taip, taip, jūs pažįstate aš
naudok mano "Google" vietą ir man tai patinka
Aš taip pat ir tai, bet aš taip pat žinau
tai kieta teisinga, kaip aš, jei to nepadarėte
nori, kad jūsų kasdieniniai judesiai būtų
sekti, tu jį išjungsi ir
jūs manote, kad paversti jį išjungti būtų
gerai, išskyrus tai, kad esu įsitikinęs, kad yra
šiek tiek gudrybė ta,
kad tu nori kažką naudoti
tokia , kokia daro, tu turi ją grąžinti
dešinėje O tikrai Yeah ir tai
dalykas patinka, kai įjungiate savo
Vietos duomenys gerai, kas dar yra
vyksta OS lygiu
stebėjimo jus man, nors aš myliu, kad
pasakyk, kad pralaimiu savo telefoną arba kažkas pavogia mano
Telefonas, galiu jį sekti, rasti jį
bet aš suprantu, kad įspėjimas su
tai yra " Google", taip
Arba manau, kad "Google" partneriai taip pat gali
išsiaiškink, kur aš ir kokia kavos
parduotuvės Dažnai esate, kur aš esu
stovi dabar ir ir tokios rūšies
dalykų, bet ar tai vargintis man tai
toks sunkus dalykas kaip mes
Pasaulis dabar teisus gal tai ne
nerimau mane, nes aš esu gana daug
viskas apie mane yra labai socialiai
priimta teisė, todėl aš nesu a
situacija, kai aš esu susijusi su kai kuriais
būdas su kažkuo, kas ne taip, kaip
Aš nesistengiu paslėpti to, kur einu
kada kada nors galiu visi žinoti 100%
kaip privatumas, kai tu žinai tave
nepatinka, kad tai yra visas didysis brolis
scenarijus, bet tai yra mūsų baimė
technologija grindžiama filmais, kad
mes matėme, tai pagrįsta mintimi
kad vyriausybė ir yra
pasaulio regionai , kur
vyriausybė yra piktybinė, naudodamasi šia galimybe
Rūšis duomenų Aš tiesiog aš tiesiog turime būti
kruopščiau mes turime išmintinga ir
pasakyk, kad tu negali tai padaryti, aš juokuosi su savo
draugai, jei aš kada nors praleisiu
jie žinos, kada mane paėmė
nes aš turiu savo Fitbit man visiems
tinkamu laiku ir turiu savo telefoną man visiems
laikas, kaip ten jokiu būdu pasakyti
ir tai greičiausiai nebus įvykęs
bet tiesiog pasakyk, kad pagrobiau ir aš
nukrito mano telefonas, vis tiek turiu savo Fitbit
teisė į dešinę ir yra jūsų Fitbit jungtis
ji jungiasi per GPS neturi GPS taip
Nesvarbu, koks gražus, aš žinau, nesvarbu koks
Aš būsiu rastas, nebent žmogus
kas mane pagrobia, sako gerai, nuimkite visus
Tavo technologijos tuomet turėsime žetonus
Jūs žinote, taip, kokios yra jūsų mintis
tai, nes jie visada yra geri
nuomonė taip, tai tiesa, gerai, aš natūra
jaustis kaip tu, vaikinai, trūksta taško
apie tai, kas yra taškas Jeffas
jūs kalbate apie naudojamas paslaugas
ir kodėl, ar tu juos naudosi?
ar ne, tai ne tas, apie ko tai daroma
tai yra apie tai , kad naudojant minėtą
paslaugos yra netyčinės
informacija pernelyg didelė
kad informacija, kurią galėčiau paliesti
į ją galiu naudoti "Google" " locate my"
telefono paslauga , kur galima rasti, kur yra mano telefonas
teisė, bet tai, ką jis nužengia į ir I
tai reiškia, kad aš iš tikrųjų yra viduryje
aš nežinau, kaip jaučiuosi
skundas dėl vieno taško jų
Argumentas priklauso nuo to , kad jie yra
sakydamas, kad tai nėra kaip apie tai
naudojate vietovės paslaugų duomenis
"Google" yra nepatogus nuo tavęs, gerai, todėl gaunu
tai taip prasminga, bet tuo pačiu metu
žinote, kad jei įjungsite vietą
paslaugos vienai programai, kurią teikiate
mes būtent taip manau, kad problema čia yra
o ne apie programas, kurias norite naudoti
tai, kad pati programinė įranga nėra
suskaidyti paslaugas, kurios yra
naudojamas teisingai, jei "Google" pasakytų
gerai, kad susidorot su Europos Sąjunga
teisė mes ketiname padaryti taip, kad jei
Vietos paslaugos įjungiate keturis būdus
Vietos paslaugos nieko nėra
suaktyvinome, mes nevilkime informacijos
iš savo pagrindinės operacinės sistemos mes
netraukite jo iš savo elektroninio pašto adresą, mes ne
ir jums reikia skaldo
leidimus, kuriuos pateikiate kiekvienam
individuali programa ir, kai jį įjungiate
už vieną app ji neturi įjungti arba
leisti rinkti duomenis iš
kita programa, kuri yra paprastas sprendimas
visiems
vėl aš nesu Stella amžinai, bet
tai kaip aš žiūriu į tai, taip, aš natūra
pamatyti, iš kur jie atvyksta , bet ne
tuo pačiu metu einu, jei būsi
įjungti vietos paslaugų srityje
tikimasi , kad vietovės paslaugos
yra, ar norite būti ar ne
visa kita ir šokinėja mūsų
nesantaiką Fou sako, kad ji yra ne tik
"Google" , turinti prieigą prie šių duomenų duomenų
nori būti nutekėjęs
yra API trūkumų, kurie gauna
piktnaudžiaujama ir Garbi sako
dauguma bendrovių tiksliai neaišku, kodėl
jiems reikia prieigos ir ypač
ką jie naudoja duomenis ir tai daro
kad " Google" yra duomenų bendrovė
ir informacijos bendrovė, kuri yra jų
prekė, kuri yra jų valiuta
informacija, kurią jie gali surinkti
Ar tikrai teisinga, ji turi būti naudinga jų aš
reiškia Manau gal aš nesu pasaulyje taip
kalbėti apie gyvenimą, kur yra mano vieta
toks didelis rūpestis vienas funkcija
telefonai, kurie iš tikrųjų man nerimą kelia
nei vieta, kaip rūpintis, jei sekate, jei
Aš esu "Starbucks" arba "Tim Hortons" arba
kokia yra mano problema , kai tu eini
atsisiųskite programą, panašią į turimą prieigą
turime prieigą prie jūsų duomenų
Jūsų saugykla mums reikia išsaugoti failą
mes turime prieigą prie jūsų saugojimo, kurio negaliu
pasakyk, kad suteiksiu jums prieigą prie mano saugyklos
failo ir failo išsaugojimo tikslai
momentu įjunkite prieigą prie saugyklos I
žino viską apie savo telefoną, kad yra
surinkta ir pastatyta programose, kad jie
gali kasyklos, kad informacija, kad vienas
nervina mane daugiau nei kas nors kitas tai
toks kietas
tai kieta, kad mes esame per keistą laiką
kaip aš tiesiog atidarė "Starbucks"
gatvė iš studijos taip ir aš
Manau gerai gerai visiems žmonėms, kurie
turėsite "Starbucks" programą, kad galėčiau eiti
į "Starbucks" važiavimą ir gaunu
mano kava ir tada jie mato taip
Aš einu dirbti kiekvieną dieną ir jie sako mes
neturite "Starbucks" savo maršruto
ir tada tikrai yra tas, kuris pasirodo
aukštyn, ir tai yra mano kelias į darbą
ir taip atrodo, kad jie atidarė parduotuvę
tiesiog už jus jie tai padarė taip ir
Aš esu ten ištikimas ir aš tiesiog aš
tiesiog įdomu, kad duomenys
teisus ir galiu gerai pasakyti, galiu pamatyti
būdu, kad jie naudoti ją tikrai sustiprinti I
Atsakykite į savo patirtį gyvenime, kaip jie
tai darau, bet jie taip pat ir buvo
galvodamas apie tai gerai kalbėjo Jeffas
Aš galvoju sau, taip, aš turiu galvoje, jei
Aš turėčiau pasakyti, kur susirgti ir aš
nenorėjau, kad žmonės tai žinotų, bet aš
turėjo eiti kažkur gydymo dešinę
ir dabar mano vietovės paslaugos yra ir
kažkaip mano gyvybės draudimas sako, kad tavo
širdis palpituoja dešine ir dešine ir
tada aš turiu galvoje, jei ši informacija būtų
išeiti, tada tai gali turėti
katastrofiškas katastrofiškas, bet su
Google , kuriam dabar priklauso ši informacija
kas yra apetitas, bet ką
"Google" nesirūpina, aš nesvarbu, kad jie rūpinasi
nes jie nori tų duomenų, bet manau
dienos pabaigoje tai tikrai ateina
iki to, kad žmonės to nedaro
suprasti, kas yra jų asmeninis
informacija yra įprasta ir tai yra
Aš manau, kad tai netgi jūsų
asmeninė informacija nebėra jūsų
asmeniniai gyvenimo įpročiai yra tie, kurie yra
dalykai , kurie renkami ir jei
žmonės suprato, kad tu žinai savo
asmeniniai įpročiai yra tai, kas yra duomenys
surinkti ir pelnyti ir suskirstyti į kategorijas
ir kaip jūs buvote supakuotas
kaip prekinis vienetas, manau, tai būtų
keisti žmonių perspektyvą, bet žmonės
nematau, kad taip jie ne
patogumas ir jie eina Aš jus nerūpi
Žinau, jie mato tai, ką jie mato
El. paštas, kartą per mėnesį, iš "Google" žemėlapių, kad
sako, kad tai yra jūsų aplankytos vietos
tai ir aš myliu tai yra kietas, mes turime
turiu pereiti prie kitos istorijos, bet
Prašome komentuoti žemiau, tai yra pakrautas
tema, nes mes iš tikrųjų nežinome ką
yra atsakymas
mm-hmm, bet mes pamatysime, kad tai atsiskleis
per ateinančius porą metų visiškai
Žemiau pateiktas komentaras mums praneša, ką jūs manote
veidų knygos dokumentų talpykla buvo
konfiskavo parlamento nariai, tiriantys
Kembridžo analitinis pabėgimo duomenų skandalas
retai naudojosi parlamentiniais įgaliojimais
naudojamas reikalauti , kad bosas JAV
Programinė įranga firma perduoti detalus
stebėtojas, kuris pirmą kartą pranešė apie
pasakoja, kad dokumentuose yra duomenų
apie "Facebook" privatumo kontrolės MP
Damienas Kolinsas vėliau BBC pranešė , kad
jis tikėjo, kad dokumentai buvo labai aukšti
susijęs su jo užklausa "Facebook"
ten reikalavo
grąžinti dokumentai buvo sulaikyti
kai JAV technikos įmonės vadovė 643
buvo labai kelionėje į Londoną
neįprasta komandos Bendruomenių rūmų
seržantas ir ginklai buvo išsiųsti į
verslo žmogus viešbutis ir jam buvo suteikta
Paskutinis įspėjimas per dvi valandas iki
laikykitės vykdomosios valdžios nurodymo
to nepadarė , jis buvo palydėtas
Parlamentas sušildė, kad rizikavo
baudos įkalinimo atveju, jei dokumentai
nebuvo pasidavė popierius sakė
įmonė dalyvauja teismo procese prieš
"Facebook " JAV, kur dokumentai
buvo gautos taikant teisines procedūras
"Facebook" pranešė stebėtojui apie medžiagas
gautos DS DCMS komitetas yra
atsižvelgiant į apsaugą
"San Mateo Superior Court" apriboja
jų atskleidimą mes paprašėme DCMS
komitetą susilaikyti nuo jų persvarstymo
ir grąžinti juos į advokatą arba
"Facebook", bet Damianas Collinsas
"Commons" skaitmeninės kultūros žiniasklaida ir
Sporto komitetas sako, kad jis tiki
dokumentus, kuriuose yra el. laiškų
yra svarbi informacija apie
"Facebook" ir kitos šalys ir kaip jos
tvarkyti vartotojo duomenis "Facebook" ir jos
įkūrėjas Mark Zuckerberg susidūrė
intensyvus spaudimas socialinėms žiniasklaidos priemonėms
Giants naudoti asmens duomenis ir
skleisti netikrą naujieną praeitą mėnesį JK
duomenų stebėtojas ras Facebook 500,000
svarų po jo tyrimą
Kembridžo analitinis reikalas "Facebook"
pateikė apeliacinį skundą dėl baudos reikalavimo
kad sargas nerado jokių įrodymų
JK naudotojų asmens duomenys buvo
nepagrįstai dalijamasi ir kad
bausmė buvo todėl nepagrįstas aptarimas
apie aktualią atsižvelgiant į
pokalbis, kurį mes tiesiog turėjome teisę, bet
galvoti, kad jie pasirodė vaikiniuose
viešbučio kambarį ir pasakė, ką jums reikia
atsisakykite tų dokumentų , kuriuos esate
laikydami , kad jų užrakintas portfelis
Arba galėčiau eiti kelias valandas
tai aš tiesiog neturiu laiko
Geoff tu teisus mes neturime Manau
Aš turiu galvoje šį scenarijų įdėti dokumentus
Aš manau, kad ir aš nesu aš ne
remti " Facebook" arba atvykti į " Facebook "
gynyba manau, kad jie yra
nelogiška baidymo berniukas dabar jie
yra 100% pavyzdys
Manau, kad kažkas, kas turi ar kažkas
pasitraukė " Facebook" ir pasakė tave
yra lengviausias tikslas, kad pasiektumėte tai
vienas, nes jie buvo tokie atviri
tai tiesa, jūs žiūrite į " Google", į kurį žiūrite
Amazon tu žiūri į visus kitus
įmonės ir informacija, kuri
jie išgauna iš jūsų ir jie visi
pinigai, naudojami pinigams gauti
jūs, kaip subjektas, ir jie yra daugiau
atgal už uždarų durų apie tai tada
"Facebook" buvo kaip ir jūs žinote, ką mes
niekada nesikreipė į mūsų saugos nustatymus
tu esi visiškai viešas, nebent tu sakai
Aš neturiu galvoje, jie pakeitė visą
duomenų rinkimas jie buvo
antrieji, kaip ir 15-16
Prieš metus viskas buvo, kad jie atėjo
Aš manau, kad jie yra berniukas
tai vienas jie yra imtasi už
neteisinga kokteilis, kai į dienos pabaigoje
tai yra didžiulis klausimas, kuris neapsiriboja
"Facebook" taip ir aš manau, kad jie
gonna kaip politinis
ketiname susipažinti su pasaulio subjektais
toliau skalikas Facebook, kol jį
Nepaisant to, jis varo jį į žemę
turėjo didelį poveikį vartotojų bazės atsargoms
žmonės atsiima savo " Facebook" kaip tai yra
karšta gerai, tai buvo paskutinis šiaudų man
Kembridžo analitinis skandalas buvo
tikrai atrodo , kad įvyko naujienų istorija
Tuo metu aš grįšiu nuo
"Facebook", taip, tai sako maisto produktas
apie tai, kaip duomenys tik nori būti
išnaudojami ir pavogti, ir aš naudoju neteisėtai
mm-hmm taip, tai aš turiu omenyje, kas atsitiks, jei
viena iš tų bendrovių nusprendžia žinoti
kas varžtas jums čia visi mūsų failus
tai viešai pasiima tą pasaulį, kuris
tai darys ne taip, bet tai aš turiu galvoje
jūs norite eiti sąmokslo teorija cuz
tai kas viskas apie tai kokia
informacijos turite pasakyti
Kas sako, kad "Google" jus paskatins
žinoti JAV vyriausybę ar bet kurią kitą
Europos vienetas sako gerai, kad tęstumėte
stumti šią problemą, mes turime nulaužti
rytoj
visa jūsų paskyros informacija vyksta
gyventi tamsoje žiniatinklyje, įskaitant viską
jūs kada nors ieškojote visko
šios kompanijos turi mus, jos turi mus
nėra tokio būdo, kuriuo jūs išeikite iš
tai ir tamsių paslapčių, kad
žmonės bando paslėpti
nes, kaip aš naudoju privatumo filtrą
mano naršyklėje taip, gerai, kad tiesiog reiškia
tai eina per papildomą specialų aplanką
Aš išvalauu savo istoriją faktą, kad mes gyvename
pasaulyje, kuris yra toks atviras, kad ne
gonna gebės jį kontroliuoti tik aš
stengtis būti vienu iš tų žmonių, kurie
neturi nieko paslėpti, o ne
ir aš jaučiu, kad tai man teisus, bet jei aš
turėjo įvykti, bet kas, jei kažkas
įvyko tada, kai tu padarai
plėtoti kažką paslėpti, bet ką
čia dalykas tai ne apie
būtinai nieko paslėpti, tai reiškia tave
Pažvelk , manau, prieš tai mes kalbėjomės
kalbėjo apie podcast'ą
kur jie atliko tyrimą
į "Facebook" ir kiek kategorijų
kad jie turi ir duomenis
Panašiai, mes įkėlėme savo informaciją taip, bet
tu paimk tokius dalykus ir taip, kaip tu
naudodamiesi savo įrenginiu, tai, kaip jūs naudojate savo
sukurti profilius apie jus
kas nors gauna tą informaciją, kurią galite
neturi nieko paslėpti, bet tavo
įpročius ir tai, kaip jūs darote tai, ką jie daro
gali pateikti bet kokį norimą patinkantį būdą
faktas yra tas, kad jūs negalite to išvengti
tai yra tiesa, kad tai tamsa ir
žiaurus ačiū Jeffui už tą šiek tiek
Įveskite atsiprašau, kad mažėjau apie pasaulį
kad galų gale negalėsite išvengti, atsiprašau žmonių
bet būtent todėl sakau, kaip aš manau
manau, kad "Facebook" nesąžiningai stengiasi
tuo galite ant šio vieno, kaip jie
gauti nugalėti
atsiprasau Jeff, mes einame "Google"
lengviau prijungti "bluetooth"
ausinės į "Android" telefonus praėjusiais metais
"Google" paskelbė greitą porą, kad tai padarytų
lengviau prijungti belaidžius ausines prie
Android prietaisai ir dabar bendrovė yra
atsižvelgiant į tai, kad žengia žingsnis žingsnis atgal a
toliau žingsnis, kai vartotojai sukurs greitą pora
"Android" įrenginyje, kuriame prisijungė
jų " Google"
sąskaitų kiti įrenginiai tuo yra
pasirašė į tą pačią sąskaitą, mes bus
Galima greitai pora, o tai leidžia
greita pora dirbti panašiai kaip obuoliai W
lusto serija, kuri taip pat sukuria vartotojus
neturite remontas savo ausines
keli įrenginiai, kurie yra pasirašę į
tas pats "Google" paskyros vartoja ją
dar 2019, kai jis planuoja
galbūt pridėti šią funkciją prie "Chrome" OS
po to jis atvyks į "Android TV" kaip
gerai funkcija veikia siunčiant
signalai per "Bluetooth Low Energy" kad
Tada paragins netoliese esančius "Android" telefonus
veikia " Android" 6,0 naujesnė su
pranešimas, kuriame sakoma, kad bakstelėkite, kad susietumėte
įrenginys google žada, kad jis veikia
su tonomis gamintojų, pavyzdžiui, "j-bird"
pritvirtinkite Bo Bo'ą ir dar daugiau
daugiau ausinių man patinka
kad, nes jaučiuosi kaip nuolat
Turiu ištaisyti mano ausines taip
tikrai erzina, ir aš negaliu pasilikti
kai "Bluetooth" įrenginys atsitiktinai
susitinka su kaimynais
garsiakalbių sistema ar kažkas, nors tai
daro tikrai geras Gag gerai girdžiu, kad
vieną dieną mes nuvykome į Naujųjų Metų išvakarės
vakarėlis kaimynų namuose
gatvė, bet iš tikrųjų gana toli
žemyn gatvę ir Dave jį įmetė
jų televizorius taip tik naktį
kai kurie muzikiniai filmai ir viskas gerai
tada jis bandė perduoti į mūsų televizorių ir tai
buvo prijungtas prie jų ir vis dar buvo
prijungtas prie jų dabar buvo
linksmas ir kaip tai buvo tiesiog
kitas muzikos video ar kažkas, bet
jie pranešė Dave'ui iš karto
kaip tu bandai žiūrėti, ką padariau
kad viešbutyje, taip, jei jūs esate a
viešbutis, kuriame jie jus suprato
prijungtas televizorius Aš žiūriu televizorių ir
buvo žmonės metė į mano televizoriaus jie suporuoti ją
TV Taip jie išeina į kitą durų taip
Aš, kaip gražūs gagai, gerai, kad aš žinau
jie yra dažnai lankytojai šio viešbučio
taigi aš bandau atsisakyti tuo pačiu metu
nes, kaip aš galiu prisijungti prie PLA ne
namuose ir viskas, kad įdomus liejimas mano liukso
į televizorių, ir tu žinai, kad taip
kaip ne dabar, aš einu čia ir mes
tampa tokia liejimo mūšiu
su "Bluetooth" poravimas ir galimybė
sinchronizuoti ją su visais savo prietaisų Taip aš
gauti tašką, kaip aš kuriant
mano daugybė "Google" įrenginių, nes
jie tiesiog tai taip patogu, kad būtų galima
naudok mano "Chromebook" taip ir mano "Android"
telefonu ir sujungti juos kartu ir
Aš gerai namuose namuose
termostatas yra lizdo termostatas, kad galiu
valdyti, kad balso operacija iš mano
Telefonas galiu tik pasakyti terminas ir pasakyti
nustatykite temperatūrą iki 32 laipsnių ir
tai padarys taip nustebęs, kad ne
pasakė minėtą terminą, nes "YouTube" bus
susitvarkyti su manimi taip sunku tikrai
visiškai absoliučiai manau tai
būtų buvę smagu daryti kaip visą
Super Bowl dalykas vieną dieną mes padarysime
demonstracija, nors ir jūs žinote viską
jūsų įrenginiai eina ne taip taip būkite
paruošta jai JAV kosmoso agentūra NASA
pasibaigus a
Dramatiškas septynių minučių Plungės į
Raudonos planetos paviršius
įžvalga zondas siekia studijuoti
pasaulis giliai interjero ir padaryti jį
tik planeta be Žemę, kad turi
Tokiu būdu buvo ištirti robotai
nusileidimas baigėsi nerimą laukiant
kur jis radijo namuose serijos
atnaujinimai apie jo nusileidimą NASA misijoje
Komisijos kontrolė Kalifornijos jet
Varomosios jėgos laboratorija iškrito į
sveikinimai, kai tapo aišku, įžvalga buvo
saugus ant žemės agentūros vadovas
administratorius James bridenstine
šventė tai, ką jis pavadino nuostabia diena
Prezidentas Trumpas pasiūlė savo
sveikinu ir JPL direktorius
Mike'as Watkinsas sakė, kad sėkmė turėtų būti
priminti visiems, kad mes mokslą darytume
turi būti drąsus ir mes turime būti
tyrinėtojų įžvalga dabar sėdi ant
didžioji plokščia lyguma žinoma kaip Elysiumas daug
šalia planetos kultivavo raudonai
planetos ekvatorius prieš nusileidus NASA
pavadino jį didžiausia automobilių stovėjimo aikštele
Marsas - pirmasis šio kraštovaizdžio vaizdas
grįžo labai greitai per kelias minutes
jis parodė, kad buvo išpūstos žuvies akys
robotas aplinką vaizdas taip pat buvo
patekti per permatomą objektyvo dangtelį
kamera, esanti apačioje
iš džiovyklos dulkės išstumtos
nusileidimas uždengė daug scenos, bet
dar buvo galima išsiaiškinti a
maža roko viena iš zondų pėdų ir
ant horizonto dangus vėlesnis vaizdas
užfiksuotas fotoaparate apie įžvalgas
viršūnė buvo įvesta daug aiškiau
Marso atmosfera greičiau nei a
didelio greičio kulka naudojant
šilumos skydo parašiutu derinys
ir raketos atnešti save švelniai
sustokite į pirmines svarbiausias užduotis
nusileidimas buvo diegti saulės baterijas
kurie buvo pasodinti į nusileidimą
robotas turėjo pradėti kurti energiją
valdomos sistemos ir šilta įranga
ne-nulinės temperatūros, kad
išlieka apie "Red Planet" pranešimus
Pasak jo, tai buvo septynias valandas
po iškrovimo tai bus pirmasis
zondas skiria savo tyrimus
suprasti Marso vidaus mokslininkus
noriu žinoti, kaip pasaulis yra
pagamintas iš jo pagrindo iki jo plutos
Žemė yra vienas duomenų taškas, o Marsas bus
suteikti mokslininkams kitokią perspektyvą
apie tai, kaip galima surinkti uolingą planetą
ir išsivystė per laiką taip labai kietas
cool yeah mes tiesiog stebėjome marso
prieš dvi savaites ateik cool, tada žiūrėk
nusileidimas, kol nesate pamatęs
nusileidimas, bet žiūri NASA ir
komanda laukia, kol ji nusileis ir paskambins
ir jūs tiesiog galvojote apie tai, kaip sugadintas
mes esame su CGI efektais ir
filmų gebėjimai mums parodyti dabar
Žinoma, aš vizualizuoju, kas vyksta
remiantis tuo, ką pamačiau šiame Matt Damon
Filmas ir aš galvoju, aš ir aš
kreipėsi į mano žmoną, ir aš sakiau, jei man tai reiktų
dizaino įžvalga, jei buvau vaikinas, kuris
suprojektavo ją gerai pirmiausia tai būtų
pasitraukė iš Žemės
atmosfera, bet jei mano galvoje, jei aš
iš tikrųjų padariau gerą darbą, kurį galėčiau turėti
antrinis vienetas , kuris turėtų
atskirtas nuo įžvalgos prieš jį
atvyko į Marso ir jo atmosferą
buvo tik fotoaparatas, kurį tiesiog paėmiau
Vaizdo įrašas apie tai eina į planetą
ir tada išsiųstas, kad arba į
vienetas arba atgal į žemę
nes išgirsti juos vadina 20
metrai 17 metrų ir 8 metrai
suformuluotas, tai tiesiog ne tik taip
ten numatymas į
jaudulys ir supratimas, kas yra
iš tikrųjų vyksta čia ir kaip
Didžiulis tai yra mokslo ir atradimų I
tiesiog manau, kad tai milžiniškas žingsnis, kad jie
padėkite visus pinigus į prietaisą ir
pirmasis dalykas, kuris grįžta atgal, - šūdas
mes turėtume įdėti valytuvus šioje kameroje
objektyvo dangtelis taps šiukšlių
bet tai nebuvo tuo metu, kai atsikėlėme
ten visa moneta " Gekko"
Štai kodėl atrodė kriptografinė rinka
kaip 1800 valandų mūsų laikas rytuose
laikas trečiadienį, lapkričio 28 d. 2018 m
tikrai matė lašas Bitcoin prarado 1548
dolerių per 24 centus dolerių per pastaruosius du
savaitės
žinoma Bitcoin tipo yra pagrindas
kad kitos valiutos yra pagrįstos
mes matome visame lange kaip ir
gerai mėgsta moneta prarado devynis dolerius ir 22
centų JAV dolerių
tik trisdešimt keturi penkiasdešimt, ir turėčiau pasakyti
Bitcoinas sumažėjo iki keturių tūkstančių
du šimtai keturiasdešimt dolerių, tad su
kad tu žinai, kaip mano bitukas
atrodo, kad atrodo, kad puiku
dabar, jei teorija um yra žemesnė už vieną
šimtas dvidešimt vienas JAV doleris ir 67 centai
Šiandien tai reiškia JAV dolerius
prarado šešiasdešimt vieną dolerį ir šešiolika centų
mus per pastaruosius porą savaičių
Manero yra iki 63 dešimties oh, kad skauda
ah Aš prarado trisdešimt dolerių ir penkiasdešimt penkis
centų JAV dolerių mes taip pat turime
maži vaikinai stellite aš praradau du taškus
penkis aštuonis dešimt tūkstančius tūkstančių
suvedant jį iki dviejų taškų penkių septynių
dešimt tūkstantoji procento esmės
supjaustyti jį per pusę nuo to, kur jis buvo du
prieš penkiasdešimt penkių taškų
tūkstantoji vnt. vėžlių moneta
į nulį penkis septynis dešimt tūkstančius
cento prarasti taškas šešiolika
tūkstančiai pritarimo tai tik nedidelė dalis
tai tik nedidelė dalis, kurią mes turėsime
Pažiūrėk, kad aš galvoju, kad tu eini
tai ir aš, kaip ir aš, mano ruožtu Mekonas
darai gana gerai ne tai ne Jeffas ne
gerai, kas yra panaši, taip, aš turiu galvoje prarasti
daug ką tik prisiminkime, mes galime joks apie tai
kripto valiutos rinka niekada nesibaigia
ir tai visada yra nepastovi, mes ją matėme
nuleisti per pastaruosius porą savaičių
ir tikrai nežino, ar tai yra
žmonės tikrai nežinojo, ar jie gali
pasitikėti juo yra įvairiose rinkose
mes nežinome, kad mes nesikišame
ant jo Jeff malonus bandymas mačiau, kad ranka
iškėlė mes negalime liesti, nes mes
nesuteikite finansinės konsultacijos šiuo klausimu
parodyk, bet Sasha taip , norėčiau pasakyti
Dėkojame Roy W Nashui ir mūsų
žiūrovų bendravimas už pateikimą
pasakojimai mums šią savaitę ačiū už
žiūrėti Kategorija penki TV Spaudos klubas
nepamirškite patinka ir užsiprenumeruoti
visos jūsų technologijos naujienos su šiek tiek Linux
šališkumo ir daugiau nemokamo turinio būtinai
patikrinti mūsų interneto svetainėje nuo
Penkios kategorijos TV naujienų laikraštis Aš esu Sasha
Rickman ir aš Robbie Ferguson ir aš
Jeffas Lesteris
[Muzika]
[Plojimai]